心ごと体ごと / 每一寸身心
全部記憶の中の幻 / 全部是记忆之中的幻影
本当の愛情が / 真正的爱情
指先から流れ出した / 从指尖流露而出
遠くから見ていたの / 远远地看着
悲しそうな君のFace / 你那悲伤的脸
空の涙と同じね / 与天空的泪水相同呢
大粒の雨が溢れ出す / 大颗的雨水渐渐溢出
不意に気付いた視線 / 不经意间注意到你的视线
ハッと息を潜めた / 突然间屏住声息
ひんやりと冷たい手が / 用那冰冷的手
戸惑う君の頬に触れた / 抚摸了你那困惑的双颊
雑踏に飲み込まれ / 被喧闹的世界所淹没
忘れてしまった / 忘记了一切
温もりが 優しさが 走る / 温暖与温柔就要逃走了
心ごと体ごと / 每一寸身心
全部記憶の中の幻 / 全部是记忆之中的幻影
本当の愛情が / 真正的爱情
指先から流れ出した / 是从指尖流露而出
顔上げて微笑めば / 抬起头微笑的话
笑顔取り戻す魔法になる / 就成为了收回笑容的魔法
こころKnock Knock Knock / 心不断地被震撼
不思議Trick Trick Trick / 不可思议地被欺骗
生まれ変われる（Wow Wow） / 脱胎换骨 （Wow Wow）
Freely Tomorrow / 自由的明天
少し震えていたの / 有一些些颤动
幼くなる君のKiss / 你稚嫩的那一个吻
こんな恋知らないから / 还未了解这样的恋爱
もう少し側で寄り添いたい / 想希望能够再靠近一点点
君の名前を呼べず / 没有呼唤你的名字
急に黙り込んだね / 突然间陷入了沉默
言葉にできない約束 / 无法用语言描述的约定
時を越えて夢に見てた / 穿越时空在梦中相见
暁に染まってく / 渐渐拂晓
星空のように / 如同星空般
哀しみが 苦しみが 消える / 哀伤和痛苦都消失了
心ごと体ごと / 每一寸身心
全部脱ぎ捨てたこの魂 / 都和灵魂一起抛弃了
無くしてた熱情が / 消去的热情
指先から流れ出した / 都从指尖流露出来
恐れずに求めれば / 无畏地追求
それは未来を変えるRevolution / 就可以扭转未来的局面
こころKnock Knock Knock / 心不断地被震撼
不思議Trick Trick Trick / 不可思议地被欺骗
奇跡は起きる（Wow Wow） / 奇迹出现 （Wow Wow）
Freely Tomorrow / 自由的明天
心ごと体ごと / 每一寸身心
全部記憶の中の幻 / 全部是记忆之中的幻影
本当の愛情が / 真正的爱情
指先から流れ出した / 是从指尖流露而出
顔上げて微笑めば / 抬起头微笑的话
笑顔取り戻す魔法になる / 就成为了收回笑容的魔法
こころKnock Knock Knock / 心不断地被震撼
不思議Trick Trick Trick / 不可思议地被欺骗
生まれ変われる（Wow Wow） / 脱胎换骨 （Wow Wow）
Freely Tomorrow / 自由的明天