心ごと体ごと
全部記憶の中の幻
本当の愛情が
指先から流れ出した
遠くから見ていたの
悲しそうな君のFace
空の涙と同じね
大粒の雨が溢れ出す
不意に気付いた視線
ハッと息を潜めた
ひんやりと冷たい手が
戸惑う君の頬に触れた
雑踏に飲み込まれ
忘れてしまった
温もりが 優しさが 走る
心ごと体ごと
全部記憶の中の幻
本当の愛情が
指先から流れ出した
顔上げて微笑めば
笑顔取り戻す魔法になる
こころKnock Knock Knock
不思議Trick Trick Trick
生まれ変われる
Freely Tomorrow
少し震えていたの
幼くなる君のKiss
こんな恋知らないから
もう少し側で寄り添いたい
君の名前を呼べず
急に黙り込んだね
言葉にできない約束
時を越えて夢に見てた
暁に染まってく
星空のように
哀しみが 苦しみが 消える
心ごと体ごと
全部脱ぎ捨てたこの魂
無くしてた熱情が
指先から流れ出した
恐れずに求めれば
それは未来を変えるRevolution
こころKnock Knock Knock
不思議Trick Trick Trick
奇跡は起きる
Freely Tomorrow
心ごと体ごと
全部記憶の中の幻
本当の愛情が
指先から流れ出した
顔上げて微笑めば
笑顔取り戻す魔法になる
こころKnock Knock Knock
不思議Trick Trick Trick
生まれ変われる（Wow Wow）
Freely Tomorrow