もう一度さ 声を聴かせてよ
めくれないままでいる
夏の日のカレンダー
ただいまってさ 笑ってみせてよ
送り先もわからない
忘れものばかりだ
ココロが壊れる音が聴こえて
どれだけ君を 愛していたか知って
もう二度とは増やせない
思い出を抱いて生きて
デイバイデイ
どんなスピードで 追いかけたら
また君と巡り逢えるだろう
寄り添った日々 生きている意味
くれたのは君なんだよ
だから
いつもココロで 想い続けてる
まだ僕の声は聴こえてる？
止まらない日々 君に逢う旅
よく似合う笑み 浮かべて待ってて
言えなかった 胸の奥の言葉
いまなら ありのまま君に渡せる
囁けばさ 届けられた距離
ゼロセンチの指先で
渡せた気になってた
どうしてかな 離れている方が
言葉溢れだすのは
いまさらと笑って
君だけ見つけた いつかの流星
どんな願いを 浮かべていたのかな
あの日君が 見上げてた
藍色の先を見つめ
デイバイデイ
幾億年の距離をこえて
輝きを伝う星のように
変わらない愛 確かなヒカリ
届くまで願い続ける
だから
いつか僕ら 巡り逢えたなら
輝きの中 待ち合わせよう
君が迷子にならないように
瞬きもせず 照らして待ってる
消えやしない 君がくれた温もり
抱きしめ 僕はいまを 生きていくから
名前を呼ぶよ 来る日も来る日も
たえず叫ぶよ あのままの二人でいようよ
デイバイデイ
どんなスピードで 追いかけたら
また君と 巡り逢えるだろう
わけあえた日々 季節はふいに
君だけを乗せ 彼方へ
だから
いつもココロで 想い続けてる
まだ僕の 声は聴こえてる？
進み出す日々 目を開けるたび
近づいていく 運命と信じて
言えなかった 胸の奥の言葉
いまなら ありのまま 君に渡せる
どれだけの 時が流れても 永遠に
過去形にならない「I Love You」