请再一次 让我聆听你的声音
那些始终无法翻开的
夏日日历的页章
试着说声"我回来了" 对我微笑吧
无处投递的
尽是些被遗忘之物
心碎的声音传入耳中
终于明白自己曾多么深爱着你
这份回忆已无法再增添
怀抱着它继续前行
日复一日
该以怎样的速度追赶
才能再次与你相遇
相偎度过的时光 生存的意义
全都是你赋予我的啊
所以
我始终在心底思念着你
还能听见我的声音吗？
时光永不停息 踏上寻你的旅途
请带着最相衬的笑容等待
未曾说出的心底话语
此刻终于能坦诚地交予你
自以为耳语的距离
零距离的指尖触碰
就能传递心意
为何越是相隔遥远
言语便愈发满溢
笑叹此刻方觉
只为你驻目的那夜流星
究竟许下了怎样的愿望
那天你仰望着
凝望着那蔚蓝的尽头
日复一日
跨越亿万光年的距离
如同传递星辉的星辰
永恒的爱 确凿的光芒
直至送达都将持续祈愿
所以
若我们终能重逢
就在光辉中相约吧
为了不让你迷失方向
我将不眠不休地照耀等待
永不消逝 你给予的温暖
紧拥这份温热 我将继续前行
日复一日呼唤你的名字
不断呐喊 让我们永远保持当初模样
日复一日
该以怎样的速度追赶
才能再次与你相遇
共同度过的时光 季节忽然间
载着你驶向远方
所以
我始终在心底思念着你
还能听见我的声音吗？
每当睁开双眼 时光向前流逝
坚信我们正接近命中注定
未曾说出的心底话语
此刻终于能坦诚地交予你
纵使时光荏苒 这份永远
永不成为过去的「我爱你」