ZUTOMAYO - 脳裏上のクラッカー
像绷带一样被一圈又一圈地缠绕着
即使凭着脊髓反射触碰到你
因为结局早已显现
什么都无法解开
也无法给出任何答案
只是一直在寻找交点
只处理最新的通知
优先级总是“Capo 1”
一定是因为无法舍弃你
连理由都不知道
因为我负责装作在祈祷幸福
啊啊 想成为的自己 和 无法成为的自己
“反正、反正”的说法让我感到安心
想要呼喊偶然 但却淡定地撑起伞
狼狈得不堪一击
一边淋雨一边回家 再见
为什么？即使不在我身旁
没关系 没关系 没关系
就算互相交换这样的台词
也明白那毫无意义 明白 明白
正因为明白 所以请拴住我吧
不要停止 在脑海中
点燃那早已放置的拉炮 我们一起大笑吧
试着透过朦胧的月亮眺望
试着错开了时间
明明想相信眼前所见的一切
似乎还有讨厌的体力，大多都被水浸透了
“真厉害呢”
这些话，我没有说出口，也说不出来
最终仍未抵达任何地方，本初子午线
依旧缠绕在一起，无法解开
啊啊 想消失的自己
和 不想消失的自己
“永远、永远”的承诺
让我感到更深的挂念
无论怎么比较，都是无可奈何
但结论其实早已摆在那里
狼狈得不堪一击
一边淋雨一边回家 再见
为什么？即使不在我身旁
没关系 没关系 没关系
就算互相交换这样的台词
也明白那毫无意义 明白 明白
正因为明白 所以请拴住我吧
不要停止 在脑海中
点燃那早已放置的拉炮 我们一起大笑吧
试着透过朦胧的月亮眺望
试着错开了时间
直到孤独被爱抚，直到夜晚迎来黎明
“恭喜你”
如果这句话得不到任何回应
那就别说了吧 别祝贺了吧
说不出口的五个字，就摆在那里
为什么？即使不在我身旁
没关系 没关系
没关系 没关系 请别让我说出口
只是些毫无意义的台词 真可笑
只是一直奔跑 现在依然在奔跑着
也明白那毫无意义 明白 明白
正因为明白 所以请欺骗我吧
不要停止 在脑海中
点燃那早已放置的拉炮 我们一起大笑吧
试着透过朦胧的月亮眺望
试着错开了时间
明明想相信眼前所见的一切